暮暮 你能慢一點嗎？
抱歉 斯派克
因為萍琪 瑞瑞和阿傑
完成近海遊艇旅行要回來了
我等不及要聽她們的見聞了
可惜雲寶黛西和小蝶沒能一起去
她們得參加雲中城飛行學校同學會
說不定我們幾個沒去也是好事
我知道她們三個真的非常期待
能去嘗鮮尋趣
嘗鮮尋趣？
我想她們都希望嘗試新事物
遊艇旅行大概算是一件
我只擔心她們太過興奮 七嘴八舌搶著說
我就聽不到一些細節了
以防萬一
你可能得幫我記筆記
好吧
說說吧 旅行如何
至少你不用擔心她們搶著說了
我不知道遊艇旅行時發生了什麼
但只要瑞瑞 阿傑和萍琪
都來喝點茶 把話說清楚
她們肯定就能消氣了
第六季 第22集 各執己見
大家快請進
軟糖 澳寶和維蘿娜？
真是稀客
萍琪 瑞瑞和阿傑沒跟你們一起來？
抱歉 親愛的
恕我無法赴約
我相信晚宴一定無比美妙
可眼下有些小馬我特別不想碰見
瑞瑞
瑞瑞不來了？
我白給鱗片上光了
抱歉我不去了
船上發生的事還是讓我很生氣
蘋果傑克
抱歉 今天的茶會我不去了
賓客名單有點小問題
而且我還有個重要的杯糕要做
萍琪
快來 斯派克
既然我們的朋友不來說明情況
我們就去找她們問
我這就來
抱歉
我的秀髮可不是給海洋生物住的
毀了
全毀了
我說不準 瑞瑞
說不定你可以…
把它扔了？
對 我同意
那場災難般的遊艇旅行又多了一位遇難者
說到這個
斯派克和我想知道旅行中發生了什麼
求你了 親愛的
我恐怕再也不想提這事了
我傷得實在太深了
你要是實在說不出口
我們也完全理解
既然你們誠心誠意地問了…
事情要從碼頭說起
我知道阿傑和萍琪都想嘗鮮尋趣
所以我想給她們一個驚喜
來一次優雅的巡遊
我只帶了一小包關鍵用品
大家好啊
準備好享受奢華的遠航吧！
聽起來…
挺好玩？
今日的海風帶來了不祥的氣息
旅途的路上遍佈著背叛與荊棘
不知前方是冒險…
還是危機
我…聽不懂你在說啥
不過你這身行頭很有航海的感覺
先不管阿傑誇張的海員情懷
我依然打算讓朋友們嘗鮮尋趣
讓她們盡享奢華巡遊的精緻
我給她們帶來了最為美味的小吃
我也帶吃的了
來看看
我帶了棉花糖 太妃糖 花生糖
還有好多別的好吃的！
萍琪派 這些看上去很好吃
但你一定要嘗個黃瓜三明治
請用
這些東西不准上我的船！
我很抱歉
我不知道你那麼不喜歡黃瓜
聽上去不太像阿傑的風格
那繼續聽
後面更糟呢
萍琪想搞些海上遊戲來活躍氣氛
皮納塔時間到！
來打一棒吧 瑞瑞
親愛的 當然
我要徑直駛向那風暴的中心！
阿傑 我有個想法
或許我們應該把船駛向更平靜的水域
這是通向藏寶海灣的唯一航路
或許讓我看一眼那張地圖
我可以找到更適合巡遊的航路
別想在我的船上造反！
看看我
我也是船長
看來萍琪也染上阿傑的航海狂熱症了
你就這點本事？！
然後怎麼了？
翻船了
顯然的
所以是阿傑的航海狂熱症
害得你們翻了船？
我費了好一番心思
想讓她和萍琪享受一場奢華的巡遊
好嘗鮮尋趣
而阿傑就是這麼報答我的
所以你們被困在大海中央了？
你們到底是怎麼回來的啊？
斯派克 親愛的
請你諒解
我心力交瘁 不想再談這件事情了
瑞瑞 我在想你會不會…
言過其實了？
稍微有一點？
聽著
我可以保證我說的就是事實
如果你不信的話 你大可去問萍琪派
我敢肯定她的說法也是一樣的
瑞瑞就是這麼描述船上發生的事情的？
我們認為她講述的時候可能…
有點添油加醋了
所以我們想聽聽你怎麼說
阿傑真的把船弄翻了嗎？
當然沒有 這太蠢了
阿傑怎麼可能把船弄翻
我就知道！
真是鬆了口氣
因為那是瑞瑞干的！
什麼？
事情要從碼頭說起
我知道瑞瑞和阿傑想要嘗鮮尋趣一番
所以我決定為她們辦一場
最好玩 最傻的遊艇派對
但瑞瑞似乎另有打算
我還以為我的行李算多了
直到我看到了瑞瑞和她那一大隊搬運工
準備迎接一趟奢華巡遊吧
這將是富麗堂皇
縱情享受 大肆揮霍的一天
聽著真好玩呵
啊呵 夥計們！
趕快封艙吧 各位
一次航海冒險就在眼前！
這個我能接受
真是沒完沒了啊
那麼 傻乎乎的遊艇派對可少不了零食！
所以我儘可能找來了最好玩的派對食物
瑞瑞 你想來點棉花糖嗎？
剛做的喲！
萍琪派
這些看上去簡直太…
簡單了
它們明顯與奢華巡遊格格不入
而我的黃瓜三明治 卻恰恰相反…
來一個吧 吃了你就懂了
那是巧克力豆嗎？
不好意思 黃瓜三明治已經過氣了
等等 等等 等等
那聽起來不像瑞瑞的風格
接下來的事情更不像她的風格！
我以為能用超級好玩的遊艇派對遊戲
讓氣氛活躍起來
但瑞瑞真會潑冷水
該玩皮納塔啦！
想來一棒子嗎 瑞瑞？
你是認真的
太可愛了
我來試試！
這就對了！
讓遊艇派對開始吧！
好暈
拔河？
這才對嘛！
誰贏誰就當船長！
要不 我們快找個誰出來當船長吧
別擔心 親愛的
奢華遊艇永不沉
什麼？
所以 船沉了都是瑞瑞的錯
這聽起來…好奇怪
我是說 我們當然相信你
不過這是不是太…
離奇了？
就算是「離奇」吧
但那就是事實
實際上 我唯一可能搞錯的
就是搬運工的數量可能更多！
但保險起見 你們該去找阿傑
她肯定知道當時請了多少搬運工
好吧
不過船沉了 你們又是怎麼獲救的？
那個簡單 我們只是…
我的馬芬！
好吧
我們得去和阿傑談談
好主意
她會把事情說清楚的
其實我只是想知道她們是怎麼回來的
不過 好吧
那樣也不錯
你給我等等
萍琪說都是瑞瑞的錯
而瑞瑞說是我把船弄沉了？
這簡直太瘋狂了！
你們要是真想知道發生了什麼
我來告訴你們
你們都知道萍琪和瑞瑞有多想嘗鮮尋趣吧？
所以 我帶了一張尋寶圖
想給她們一次激情滿滿的航海冒險！
但她們都另有主意
準備好享受有「艇」以來最奢華的遊艇之旅吧
以及體驗比你想像中還要「棒」的快樂
因為我真帶了根棒！
好啦 姑娘們
等著體驗我精心準備的遠航冒險吧！
不幸的是
比起尋寶探險
她們對零食更感興趣
親愛的
這種食物可不適合淑女 親愛的
也不夠優雅 親愛的
而我的黃瓜三明治 則恰恰相反…
信不信我能把它們一口吞！
萍琪 親愛的 拜託
瑞瑞 我…
我絕不 哼！
我也不 哼！
那句話你來說還是我來說？
我來說
那聽起來根本不像瑞瑞和萍琪的風格
更糟的情況還在後面呢
「打皮時」到啦
就是打皮納塔時間！
親愛的
玩皮納塔是給普通小馬打發時間的
我一點都不感興趣
看起來我們得改變航向！
這拿來墊我的乾酪砧板最合適了
也許吧 但是…
只有靠它才能找到藏寶海灣
而萍琪簡直是黃鼠狼幫掃雞窩 盡幫倒忙
萍琪派船長報告 正在掌控地圖
各位 抓緊了！
等等
所以又都是瑞瑞和萍琪的錯了？
對啊！
如果她們能道歉
我會考慮再和她們聊聊
如果她們都互相指責
我們要怎麼讓她們一起好好談談？
我也不知道 斯派克
我也不知道
一定有辦法解決這個問題的
如果阿傑 萍琪和瑞瑞一直冷戰下去
就會忘記她們其實都是好朋友
我不明白
她們的說法如此不同
我根本搞不清事情的原貌
她們的說法看似不同
但也有不少相同之處
我想…
她們一起坐的船最後沉了
大概就這些了
並不盡然
我不僅明白了船是怎麼沉的
還有了個絕妙的主意
能讓瑞瑞 阿傑和萍琪重歸於好
但願你的計劃能成
維蘿娜帶紙條說 有個友誼緊急情況
我要怎麼幫忙？
澳寶把消息帶到了 暮暮
是什麼緊急情況？
幸好便條綁在軟糖背上
不然我就不知道有緊急情況了 暮暮
她來幹什麼？
很抱歉
我沒別的辦法把你們三個叫到一起
而且確實有友誼緊急情況
是你們有
那可算不上緊急
我只是在等一個道歉
道歉？
什麼？
為什麼你想要我道歉
錯的是瑞瑞才對
你在說什麼？
明明是阿傑害船沉沒的
是她讓我們困在大海中央的
拜託誰說說你們怎麼回來的好嗎？
好吧…
也許並不是在大海中央
即便如此
騙我回到這裡 我是不會領情的
至少對此我們看法一致
我也是
我知道 你們對翻船原因的看法彼此不同
還互相埋怨
但如果你們來一起坐船
我會把實際情況展示給你們
好吧 並非我有疑問
但弄清究竟是誰的責任 對大家都有好處
我想 誰才是對的 大家心知肚明
確實如此
如我所說 但願這能成
不管你在找什麼
希望你越快越好
別擔心 斯派克
一切盡在掌握
你們的說法看似各不相同
其實有相同的地方
黃瓜三明治
那玩意究竟又能說明啥？
還有 為啥你要浪費這麼好的小點心？
你們也都提到了水裡冒泡
還有大浪
黃瓜恰好是三角水怪最愛吃的食物
而先冒泡 再起浪
正是它們從深海浮到水面時引發的現象
所以…
我們引來了一隻…
三角什麼怪？
就因為黃瓜三明治？
聽起來像胡扯
你好哇 水怪先生
所以那是…
一隻三角水怪！
他很抱歉不小心撞翻了你們的船
對吧？
等等 暴風雨和翻船沒有關係？
沒有
好吧
就算船沉了是因為我們的水怪朋友
某隻小馬也沒理由做出那樣的行為
我？
你和萍琪又怎樣呢？
什麼 誰 我？
我想這個我也能解釋
你們每一位的精力都花在了
想辦法讓其他兩位好好嘗鮮尋趣上
因而沒注意到她們也在做同樣的事
等一下
你帶那些遊戲之類的上船
是為了我們？
那當然！
我以為坐船的時候正適合
做些又傻乎乎又好玩的事情
我也只是想要打造
你們倆理應享受的優雅巡遊
我只是想讓你們倆體驗一場遠海冒險
畢竟這對你們都是件新鮮事
太貼心了
你一定費了一番功夫
費的功夫比不上你做的那些美食
也不如你準備的遊戲
我想這也告訴我們
即使是老朋友也需要好好交流
有件事我想現在就跟你們交流一下
你們是世界上最棒的朋友
我們以後別再吵架了
說得對 我同意
好吧 你這大傢伙
一起來吧
來吧 水怪先生
你能做到的！
有件事毫無疑問 斯派克
沒有別的事比一場奢華冒險遊艇派對
更能讓你嘗鮮尋趣了
可不是嘛